西甲应该说世界上最著名的两大豪门巴萨和皇马最近两个赛季都遇到战略危机，主要是找不到球王接班人。皇马那边，主动抛售队史第一人C罗后，开始找来阿扎尔，看上姆巴佩，准备重建，将战斗力调整到C罗时代同档。不过由于阿扎尔远不如C罗而且经常受伤，姆巴佩还只是计划的一部分，因此他们战斗力明显不足。巴萨这边，梅西同意续约，而且买来格列兹曼，苏亚雷斯也并非彻底老化，还解雇了耽误事的巴尔韦德，但球队依旧没转运，只是靠运气在积分榜领先皇马而已。
古时候的皇上拥有着至高无上的权力，整个天下都掌握在皇上的身上，更不用说是女人了，我们都知道皇上的后宫佳丽至少有3000千，那么要如何对他们都进行宠幸呢？我们都知道在皇宫内其实有很多的太监在管事，想要成功的接触到皇上，那么首先就得通过太监，因此很多的妃嫔为了可以有恩宠，就专门去贿赂太监。
生肖兔的朋友满腔热情，性格坚毅，到了6月中旬，出纳官碰巧得“太白”“文曲”吉星庇佑，等大运一到，好运加身走大运，要是真的接住这个时机，财富源源不断，定能平步青云。此外生肖兔之人，往后桃花大顺，终于不再一人孤单，同时也要意识到，最好能够不断开拓现有项目的外延，相信成功属于能坚持的人，经过一番努力，未来人生步入正轨。